Human advancement knows no boundary.
Der menschliche Fortschritt kennt keine Grenzen.
But this has not been without its price.
Aber das hat auch immer seinen Preis.
Though we stand at the height of prosperity…
Obwohl wir jetzt im größten Wohlstand leben ...
We need only look to the past to remember…
... erinnert uns ein Blick in die Vergangenheit ...
...That Nature is a power that cannot be ignored.
... dass wir die Natur niemals unterschätzen dürfen.
Consuming even the mightiest empires…
Sie verschlingt das mächtigste Imperium ...
And causing the greatest among us
... und selbst die Größten und Mächtigsten unter uns
... to tremble in her fury.
... zittern vor ihrem Zorn.
Yet from adversity the human spirit endures…
Doch der Mensch übersteht alle Widrigkeiten.
Finding ways to coexist with the Earth…
Er lebt im Einklang mit der Erde ...
Or bend it to our cause.
... oder er unterwirft sie.
Pursuing a course beyond distant horizons...
Er richtet den Blick auf den fernen Horizont …
and revealing paths…
und findet einen Weg ...
...both towards innovation..
... hin zu Innovationen ...
And unintended catastrophe.
... doch auch zu ungewollten Katastrophen.
Our survival necessitates new solutions to old problems.
Um zu überleben, müssen wir neue Lösungen für alte Probleme finden ...
To ensure a future both for ourselves and generations to come…
... um die Welt zu erhalten für uns und die Generationen nach uns.
United in purpose, we must now look beyond borders.
Mit vereinten Kräften schauen wir über Grenzen hinaus.
And welcome the dawn of the next era in human civilization.
Und begrüßen die nächste Ära menschlicher Zivilisation.